Instrucciones de instalación de QtOctave.

Para compilar QtOctave será necesario tener instalados:
* La biblioteca Qt 4, con sus paquetes de desarrollo. Se necesita la versión 4.6.0 o superior.
* El programa Octave. Versión 3.2.0 o superior.
* El programa cmake.

Para realizar la instalación ejecutar:

tar xvzf qtoctave-xxx.tar.gz
cd qtoctave-xxx
mkdir build
cd build
cmake ..
# si deseas especificar el directorio de instalación (por ejemplo tu $HOME, si no eres root), 
# Se puede escribir: "cmake ..  -DCMAKE_INSTALL_PREFIX:PATH=/algún/path"
make
make install

Posiblemente se deba hacer como usuario root (depende del directorio de instalación).




